# BTree

Тестовое задание по темам «Объектно-ориентированное программирование на языке Java с применением принципов наследования и базовых классов» и «Алгоритмы и структуры данных на языке Java. B-Tree»
Для организации иерархического построения объектов необходимо разработать базовый класс, который содержит функционал и свойства для построения иерархии объектов. В последующем, в приложениях использовать этот класс как базовый для всех создаваемых классов. Это позволит включать любой объект в состав дерева иерархии объектов.

Задания:
1.	Создать базовый класс со следующими элементами:
Свойства:
- наименование объекта (строкового типа);
- указатель на головной объект для текущего объекта (для корневого объекта значение указателя равно 0);
- список указателей на объекты подчиненных к текущему объекту в дереве иерархии.

2.	Функционал:
- параметризированный конструктор с параметром указателя на головной объект в дереве иерархии;
- параметризированный конструктор с параметром указателя на головной объект в дереве иерархии и наименованием объекта;
- метод задания имени объекта;
- метод получения имени объекта;
- метод вывода наименований объектов в дереве иерархии слева направо и сверху вниз.

3.	Написать программу, которая последовательно строит дерево иерархии объектов, слева направо и сверху вниз. Переход на новый уровень происходит от правого (последнего) объекта предыдущего уровня. Для построения дерева использовать объекты двух производных классов, наследуемых от базового. Каждый объект имеет уникальное имя.

4.	Вывести наименования объектов построенного построчно, по уровням иерархического дерева.

Входные данные
Первая строка:
«имя корневого объекта»
Создается корневой объект.
Вторая строка и последующие строки:
«имя головного объекта» «имя подчиненного объекта»
Создается подчиненный объект и добавляется в иерархическое дерево.
Если «имя головного объекта» равняется «имени подчиненного объекта», то новый объект не создается и построение дерева объектов завершается.

Пример ввода
Object_root
Object_root Object_1
Object_root Object_2
Object_root Object_3
Object_3 Object_4
Object_3 Object_5
Object_6 Object_6

Дерево объектов, которое будет построено по данному примеру:
Object_root
Object_1
Object_2
Object_3
Object_4
Object_5

Выходные данные
Первая строка:
«имя корневого объекта»
Вторая строка и последующие строки имена головного и подчиненных объектов очередного уровня разделенных двумя пробелами.
«имя головного объекта» «имя подчиненного объекта»[[ «имя подчиненного объекта»] …….]

Пример вывода
Object_root
Object_root Object_1 Object_2 Object_3
Object_3 Object_4 Object_5
